Ao iniciar o código, tive novamente uma impressão que acredito ser verdadeira. Acredito que tenho muita dificuldade  em criar o meu código em coisas específicas, como lógica etc, tenho  mais facilidade em ler um código já pronto e entendê-lo, entendo para quê os métodos funcionam, (que acho que é o normal pra um iniciante). Então, daí, revisei códigos que já fiz e que usavam métodos parecidos e soube o que fazer com o novo, acredito que seja algo relacionado ao meu início nos estudos, que foi na pressa. Aprendi tudo embolado e decorado. 

Tive muita dificuldade em encontrar uma solução para algumas subclasses. As que eu coloquei dentro da classe mãe, eu queria tirá-las de lá e deixar apenas o método que fazia a seleção do país e os outros dois métodos estarem numa subclasse. No entanto, não consegui fazer isso sem elas estarem na classe mãe. Há algo que ainda não pude entender completamente com subclasses e quando devo ou não colocar um método na classe mãe. Tentei muito criar as subclasses dos métodos sem elas estarem dentro da classe mãe, mas não foi possível. Eu não sei se é porque eu não entendi ou porque realmente não dava (eu chuto que é pq não dava, pois não há nada no construtor q possa ligar diretamente com as subclasses). Como solução, criei (com ajuda, pq sozinha nunca que faria) o this.jogo em cada subclasse,  em Jogar, criei um new Jogo atribuindo ao this.jogo e sem isso, o código funcionaria pela metade. 

Att. Ana Gabriely

